[音乐]
你知道有些人，他们感到非常难过和难过
有时候发生在我身上的一切感觉就像是你想哭，但是你不能
有时让我感到震惊，我不认为所有这些人都会关心别人
世界各地成千上万的人都在谈论制造凶手，
史蒂文·艾弗里（Steven Avery）的审判一旦有人被定罪，他们还没有结束
搬山出狱我们现在的任务是建立一个完整的系统
赞成检察官吗，我们想让合适的人被定罪吗，但这是
次要特蕾莎修女（Teresa）走了，我无能为力，您无能为力
最著名的律师是凯瑟琳·泽尔纳（Kathleen Zellner）
坚信艾弗里案是我有一个目标，那就是推翻
史蒂文·艾弗里（Steven Avery）的信念
为什么有人会错误地承认自己没有犯罪
他们想以最糟糕的方式获得这些信息，所以布伦丹想想我是否告诉
他们想听到的我要回家检方的案件是树木
从未离开过该物业，但最后一次电话响起了手机塔英里
远离艾利财产，有70％至80％的人被谋杀
并被某人谋杀，他们知道每个人都必须受到照顾
怀疑是否有很多基于该项目符号，这很关键，
如果定罪是，那么有足够的证据可能会扭转整个案子。
他们推翻了，他们尝试重审吗？我有很多情况吗？
认为男人的谈话永远会从这种坏处治愈的，我知道他们想成为快乐的人
就像我们以前一样的家庭，我想看看我是否可以把它们放在一起
我给我买了一间大房子，我可以照顾他们，我想让他们开心
只要他们在这里，那就是我所担心的
但如果他有罪，这种情况就很可靠
我会失败
你